本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:踩死熊霸的十爷&家有一兔  翻译:阿里斯&邇禰°
校对:兔肉大王&油漆蘸兔  时间轴:灵灵  后期:娜夏
その巨大な学園は
那座巨大的学园
都会のど真ん中の一等地に聳えたっていた
屹立于市中心的黄金地段
私立 希望ヶ峰学園
私立学校 希望峰学园
学業 スポーツ 芸術 芸能
学习 运动 艺术 演艺
继续说啊
我有朋友认识校方的人 说是那里的设备什么的好得不得了
我听说今年有超高校级的偶像入学了 是谁啊
听说超高校级的棒球选手也入学了 就是那个人吧
好羡慕啊… 那里净是些人生赢家呢 怎么样才能入学啊
对一般人来说是不可能的
有体验入学之类的吗
あらゆる分野の超一流高校生を集め
这是所招收各个领域中的超一流高中生
育て上げることを目的とした
以将他们培养成优秀人才为目的的
政府公認の超特権的な学園
得到政府公开承认的超特权式学园
僕みたいな普通のやつが こんなすごい学校でやってけるのか
像我这样的一般人 在这种这么厉害的学校里能待得下去吗
尊敬的苗木诚
这次 本校在平均水平的学生之中
以抽签的方式选出了一名学生
其结果则是 被抽中的你
将作为「超高校级的幸运」
成为本校的一员
因此 在入学之际
本校已将希望峰学园的入学手册
附于本信内
僕が選ばれたのはただの運ってわけだ
我之所以被选上 只是因为运气好而已
行こうか
走吧
新しい学園生活が始まる
崭新的学园生活即将开始
そんな希望に満ちた一歩と…なるはずだった
这是充满希望的第一步…本来应该是的
ただの暗闇 それが始まり
新的一步 踏入的只是一片黑暗
そして 日常の終わり
然后 我的日常生活也随之完结
この時点で 僕は気づいてもよかったのかもしれない
在这个时候 要是我能察觉到就好了
僕が希望ヶ峰学園にやって来たのは「超高校級の幸運」なんかじゃなくて
我来到希望峰学园 并不是因为我是「超高校级的幸运」
超高校級の不運だったってことに
而是「超高校级的不幸」
欢迎来到绝望学园
01   序章
教室？ どうして
教室？为什么我会…
カメラ？
摄像头？
鉄板？
铁板？
動かない
扭不动…
なんだ この部屋
这房间是怎么回事啊
入学
指南
新的学期
已经开始了 转变自己的观念吧
这个学园将会
成为你们这帮家伙的新世界
「お前ら」？
「你们这帮家伙」？
入学典礼于8点开始
到体育馆去集合
あ…あのう
那…那个…
ああ？ おめえも新入生か
嗯？你也是新生吗
超高校级的占卜师
叶隠康比吕
なんか おかしな学校だべ
这学校还真是奇怪呢
十五人ですか
总共有15个人吗
超高校级的同人作家
山田一二三
これで全員ですかね
这样的话就所有人都到齐了吧
君
我说你啊
八時集合と知らされてあったはずだろう
通知上说了要8点集合的吧
超高校级的风纪委员
石丸清多夏
遅刻とはけしからんじゃないか
迟到真是太荒唐了
なに言ってんの
你在说什么啊
超高校级的时尚女生
江之岛盾子
こんなわけの分からない状況で 遅刻もなにもないじゃん
在这种不明所以的情况下 也没什么迟到不迟到的吧
あの 君も教室で目を覚ましたの
那个 你也是在教室里醒过来的吗
うん 僕も教室で…
嗯 我也是在教室里…
やっぱり
果然
超高校级的程序员
不二咲千寻
みんなそうだったんだね
大家都是那样呢
全員が気を失っており 各々に目を覚まし ここに集まった
所有人都失去了意识 各自醒来后再聚集到这里
超高校级的赌徒
赛蕾丝媞亚·鲁丁贝鲁格
妙な話ですわね
这还真是奇怪呢
なんなんだここは ちぇ
这到底是什么鬼地方啊 切
超高校级的暴走族
大和田纹土
俺がいた鑑別所みてえだ
跟我待过的收容所差不多
ひょっとして 誘拐とか
难道说 我们被绑架了吗
超高校级的棒球选手
桑田怜恩
俺ら みんな連れ去られた…なんてオチ？
我们全都被拐带来这里了吗
きっと特別な演出か何かだよ
一定是特别节目之类的
超高校级的游泳选手
朝日奈葵
特別な学校だしね ねえ？
毕竟这是所特别的学校 对吧
どうであろうな
究竟如何呢
超高校级的格斗家
大神樱
まずは状況を見極めることからだ
首先要弄清楚当下的状况
うん…
嗯…
彼らが 希望ヶ峰学園に選ばれた超高校級の生徒たち
他们就是被希望峰学园选中的超高校级的学生们
見てる 私を見てるわ
他在看我 他在看着我
超高校级的文学少女
腐川冬子
私がブスだから…
是因为我是丑女吗…
目障りな奴だ
真是个碍眼的家伙
超高校级的名门少爷
十神白夜
なにを見ている
你在看什么
あっ い…いや
啊 不 没什么
超高校级的「？？？」
雾切响子
なに
怎么了
あっ いやいや
没什么没什么
あのう 苗木君ですよね
那个 你是苗木君吧
えっ？
诶？
同じ中学だった
我是和你一个初中的
舞…園さん？
舞…园同学？
超高校级的偶像
舞园纱耶香
よかった 知ってる人がいて
有认识的人在真是太好了
えっ まさか舞園さん 僕のこと 覚えてるの
诶？ 难道说 舞园同学你还记得我吗
うん 当然じゃないですか
嗯 当然啊
だって 三年間も同じ学校だったんですよ
我们可是三年都在同一所学校的哦
そうかもしれないけど 舞園さんみたいな人気者は
话是那么说 但我以为像舞园同学你这样的人气偶像
僕みたいな目立たないやつ 気にとまらないと思ってた
是不会注意到我这种不起眼的家伙的
えっ そんなに冷たい人間だと思われてたんですか
原来在你心里我是那么冷漠的人吗
ショックです
太打击人了
えっ そんなつもりじゃ…
诶？ 我不是那个意思…
冗談です
我说笑的
えっ？
诶？
からかわないでよ
别逗我玩啦
いつまでじゃれ合っている？
你们准备在那玩闹到什么时候
さっさと本題に入るぞ
赶紧进入正题吧
本題？
正题？
なぜこんなことになっている
为什么会变成现在这样
誰かの仕業なのだとしたら それは誰だ
如果是有人故意这么做的话 那到底是谁
こんなの監禁じゃない
这不就跟监禁一样了吗
つーか あたしの荷物 どこへ行っちゃったの
话说 我的行李到哪里去了
携帯もどっかいっちゃったし
手机也不见了
えっ！？
诶！？
うそ
不是吧
われの携帯もだ
吾的手机也是
奪われたということか
是被人抢走了吗
そうしけた顔するなって
别这么愁眉苦脸的啦
どうせ学園が企画したオリエンテーションかなんかだろう
反正这也只是这个学校策划的迎新会之类的吧
俺の占いがそう言ってるべ
我的占卜是这么显示的
マジで 当たるのか
真的吗 你的占卜准吗
俺の占いは三割当たる
我的占卜有三成的准确率
た…たった三割？
只…只有三成！？
マイクテスト マイクテスト
测试麦克风 测试麦克风
大丈夫 聞こえているよね
没问题 能听到吧
新入生のみなさん 今から 入学式を執り行いたいと思います
各位新生 现在开始举行入学典礼
ほれ これが希望ヶ峰学園流の歓迎だべ
看吧 这就是希望峰学园特有的欢迎形式
いえ そうじゃない
不 不是这样的
ぬいぐるみ？
布玩偶？
ぬいぐるみじゃないよ 僕はモノクマだよ
才不是什么布玩偶呢 我叫黑白熊
お前らの この学園の学園長なのだ
是你们入学的这所学校的校长哦
よろしくね
请多指教哦
ぬいぐるみが動いた
布玩偶竟然动了
ぬいぐるみじゃなくて モノクマなんですけど
不是什么布玩偶啦 我是黑白熊
しかも 学園長なんですけど
而且我还是校长哦
学園長？
校长？
ではでは 進行もおしてるんで さっさと始めちゃいましょう
那么 时间有限 赶紧开始吧
起立 礼
起立 敬礼
お前ら おはようございます
你们这些家伙 早上好
おはようございます
早上好
い…言わないでよ
别…别回应它啊
お前らのような才能溢れる高校生は
像你们这样的才华横溢的高中生
世界の希望にほかなりません
正是这个世界的希望
そんな素晴らしい希望を保護するため
为了保护你们这些希望之星
お前らにはこの学園内だけで共同生活を送ってもらいます
我规定你们这帮家伙只能在这个学校内进行集体生活
はあ？
什么？
待ってよ
等一下
どういうことよ
这是怎么一回事啊
その共同生活の期限についてなんですが
关于你们的集体生活的期限
その期限はありません
是无限期的哦
つまり お前らは一生ここで暮らすのです
也就是说 你们一辈子都要在这里生活
な…今 なんつった？
什… 你刚才说什么？
一生ここで
一辈子 在这里…
あぁ 心配しなくても
啊 不用担心
予算は豊富だから お前らに不自由はさせないし
预算很充裕 不会让你们的生活有什么不方便的地方的
ちょっと待ってください そういうことじゃなくて
请等一下 我们说的不是那个问题
つーか 嘘でしょう
话说 你是在开玩笑的吧
まさか 教室や廊下にあったあの鉄板は僕たちを閉じ込めるための…
难道说 教室和走廊里的铁板 是用来把我们困在这里的？
そう だからいくら叫んだところで 助けなんて来ないんだよ
没错 所以就算你们喊破嗓子 也不会有人来救你们的
その話が本当だったら 困りますわね
你说的都是真的话 那就太让人困扰了
学校でずっと暮らすなんて 無理ですもの
要一直在学校里生活是不可能的
そこで そんな学園から出たいという人のために あるルールを設けました
因此 为了那些想要离开这所学校的人 我定下了一条规则
ルールだと？
规则？
殺し方は問いません
杀人方式随你喜欢
誰か殺した生徒だけが ここから出られる
只有杀了人的学生 才能够从这里出去
それだけの簡単なルールなのです
规则就是如此简单
殴殺 刺殺 撲殺 斬殺
殴打致死 刺杀致死 击打致死 刃器斩杀
焼殺 圧殺 絞殺 呪殺
将人烧死 将人压死 将人勒死 咒杀
こんな脳汁迸るドキドキ感は
这种仿佛让脑浆都沸腾了起来般的兴奋感
鮭や人間を襲う程度じゃ 得られませんなあ
仅仅是袭击鲑鱼和人类的话可是感受不到的呢
希望同士が殺し合う 絶望的なシチュエーションなんて
代表着希望的你们互相残杀着 如此绝望的情景
ドキドキする
真是让人欣喜若狂
マジかよ
你是认真的吗
どうして 私たちが殺し合わなきゃいけないんですか
为什么我们一定要互相残杀不可呢
そうだそうだ ふざけたことばっかり言うな さっさと家に帰せ
没错没错 别净说些蠢话 快让我们回家
ばっかり？ ばっかりってなんだよ ばっかりって
净说些蠢话？ 什么叫净说些蠢话
いいか これからは
听好了 从今以后
この学園がお前らのうちであり 社会であり 世界なんだ
这个学校既是你们的家 也是你们的社会 还是你们的世界
やりたい放題 やらしてやるから
我会让你们随心所欲地行动的
やってやって やりまくっちゃえっつーの
所以杀吧杀吧 给我杀个痛快吧
殺し合いをしろだ？
竟然让我们互相残杀？
てめえの悪ふざけは度がすぎんぞ
你的恶作剧也太过火了
悪ふざけ？ それって君の髪型のこと？
恶作剧？你是在说你自己的发型吗
なんだと くそが
你说什么 你个混蛋
ラジコンだかぬいぐるみだか知らねえが
我不管你是个遥控玩具还是个玩偶
ばっきばきに捻り潰してやんよ
总之看我把你捏个粉碎
学園長への暴力は校則違反だよ
对校长使用暴力是违反校规的
んだよ この音
这是什么声音啊
危ない 投げて
危险 快扔出去
ああ？
啊？
いいから 早く
别磨蹭了 快点
なんだ これ
这是怎么回事
爆発しやがった
竟然爆炸了
あのぬいぐるみ 死んだの
那个布玩偶死掉了吗
ぬいぐるみじゃなくて モノクマ
我才不是布玩偶呢 我是黑白熊
て…てめえ
你…你个混蛋
いまのは 警告だけで許すけど
刚才那只是警告一下就算了
校則違反者は発見した場合
要是再发现有人违反校规
今みたいな グレートな体罰を発動しちゃうからね
我就会对那人进行像刚才那样的超级体罚哦
ではでは 入学式はこれで終了となります
那么 入学典礼就到此结束
豊かで陰惨な学園生活をどうぞ楽しんでくださいね
请尽情享受丰富多彩而又凄惨无比的校园生活吧
この中の誰かを殺せば ここから出られるわけですね
也就是说只要杀掉这里的人中的一个 就能离开这里了呢
そんな馬鹿げた話…
那太荒唐了…
ねぇ 嘘だよね
呐 这一切都不是真的吧
嘘か本当かが問題なのではない
问题不在于这是真是假
俺たちの中にその話を本気にするやつがいるかどうかだ
而在于我们之中是否有人把它当真
こうして 僕たちの新たな学園生活が始まった
就这样 我们新的校园生活开始了
でも 期待に胸を膨らませてやってきたこの学園は
可是 我们满怀期待地来到的这个学校
希望の学園なんかじゃなかった
根本就不是所谓的希望学园
ここは 絶望の学園だったんだ
这里是 绝望学园
どう？ 大神さん
怎么样 大神同学
我の力でも無理だ
以我的力量也没办法
かっけえな この電子手帳 ありかもしれん
太帅了 这个电子手册 值得拥有
ダメ
不行
こっちもだ
这边也是
ちっ くそが…
切 该死的
諸君 希望を捨てちゃダメだ
各位 不可以失去希望
きっとどこかに脱出できる糸口があるはずだ
一定可以找到与逃生方法有关的线索的
うん ここでくよくよしていても なにも解決しないもんね
嗯 就算在这闷闷不乐 也什么都解决不了嘛
そうだな
也是呢
しゃーねえ 皆 探索すんぞ
真没办法 大家 一起去找吧
俺は一人で行くぞ
我可是要单独行动的
どうしてよ
为什么啊
この中には 既に他人を殺そうと目論んでいる奴がいるかもしれんからな
因为在这里的人中可能已经有人在盘算着去杀人了
そんなこと…
怎么会那样…
ないとは言い切れんはずだ
无法断言没有那种可能性
待ってこらー
慢着 混蛋
んな勝手は許さねえぞ
我可不允许你擅自行动
退けよ プランクトン
让开 浮游生物
転がされてみてえだな
看来你想被我揍翻呢
ちょ…ちょっと待って
等…等一下
今は僕たちが喧嘩して どうなんだ
我们现在怎么可以内讧呢
はあ？ 今 綺麗事言ったな
什么？你刚才说了句很冠冕堂皇的话吧
そいつは説教か
那是在对我说教吗
俺に教えを説くっつーのか
你小子是想要教我怎么做吗
そんなつもりじゃ…
我不是那个意思…
許せーん！！！
不可原谅！！！
ここは…
这里是…
舞園さん
舞园同学
よかった
太好了
えっと ここは？
那个 这里是？
苗木くんのお部屋です
这里是苗木君的房间
えっ？
诶？
それぞれに個室が用意されてたんですよ
学校为我们每个人都准备了房间
それで 大神さんたちに手伝ってもらって 運びました
所以 我让大神同学她们帮忙把你搬到房间里来了
今 皆は？
大家现在在哪里？
あのあと 皆 バラバラに探索を初めて
那之后 大家都分散去进行探索了
私は… 苗木くんのことが心配で
我的话…因为担心苗木君你
舞園さん…  あ…ありがとう
舞园同学… 谢…谢谢你
舞園さやか 超高校級のアイドル
舞园纱耶香 超高校级的偶像
まさかそんな彼女が 僕のことを覚えていてくれたなんて
没想到那样的她 居然还记得我
覚えていましたよ
我还记得哦
えっ き…聞こえた？
诶 你…你听见了？
私 エスパーなんです
我啊 可是超能力者哦
はあ？
什么？
冗談です ただの勘ですよ
开玩笑的 只是我的直觉啦
鋭すぎだろう
也太敏锐了吧
でも 本当によかったです
不过 真的太好了
知ってる人がいてくれて
能够在这里遇到我认识的人
あっ うん
啊… 嗯
よし
好
もう大丈夫なんですか
身体已经感觉没问题了吗
大丈夫
没问题
それに こんな状況なのに
而且 在这种情况下
僕だけ休んでるわけにはいかないよ
只有我一个人在休息那可怎么行呢
よし そうですよね
好 也是呢
それじゃ 私は超高校級の助手になっちゃおう
那么 我就来当超高校级的助手吧
私は苗木くんの助手です
我是苗木君的助手
一緒に頑張って ここから脱出しましょう
我们一起努力 逃出这里吧
ああ 大丈夫なの？ 苗木くん
啊 苗木君 你已经没事了吗
うん ありがとう
嗯 谢谢关心
よー  悪かったな 苗木
哟 刚才抱歉啦 苗木
い…いいよ 大和田くん
没…没关系的 大和田君
こんな状況だもの いらつくのはしかたがないよ
毕竟处于这样的情况下 觉得烦躁也是没办法的
これで全員集まりましたわね
这下所有人就都到齐了呢
さすがに目撃者がいる前では 殺人も起こらないでしょう
有目击者在的话 应该没人敢杀人了吧
では始めよう
那么开始吧
ここに 第一回希望ヶ峰学園定例報告会の開催を宣言する
我在此宣布 希望峰学园第一次例行报告会现在开始
お互い 調査の成果を披露し合い
大家把调查的成果公开出来
情報を共有化しようではないか
一起共享情报吧
俺はなんとか出入り口をぶっ壊せないか 試してみたんだが ダメだ
我试了试能不能把出入口破坏掉 但没成功
鉄みてえな硬さだったぜ
硬得跟铁似的
そうでしょうね 鉄ですから
也是呢 因为那就是铁制的
学校の廊下には二階へと続く階段が存在した
学校走廊上有通向二楼的楼梯
だけど シャッターがあって 上がれなかったんだよ
但是有栅栏门挡着 上不去
つまり 現段階では 建物の一階部分しか調べることはできないということね
也就是说 在现在这个阶段 只能够对这栋建筑物的一楼部分进行调查呢
寄宿エリアに用意された個室はひとまず快適空間でしたな
宿舍区里那为我们准备的房间还算是挺舒适的
…監視カメラと鉄板があることを除けばですが
…要是没有监视摄像头和铁板就更好了
冷蔵庫には食材がたっぷりと用意されていたよ
冰箱里准备了很多的食材
食事の心配はなさそう
应该不用担心吃饭问题
けど いくら豊富でも 十五人もいたら 何日持つやら
但是 无论食材有多充足 我们可是有十五个人 能撑几天呢
それは心配ないみたい
那应该不用担心
冷蔵庫には毎日自動で食料が追加されるってモノクマが言ってたよ
「冰箱里每天都会有食物自动补充进去」 黑白熊这么说了
えっ？
诶？
あったの？
你碰到它了？
うん
嗯
冷蔵庫を調べてから いきなり現れて またすぐにどっかへ行っちゃった
我调查完冰箱后 它突然出现 然后很快又不知到哪去了
報告は以上か
报告就到这吗
逃げ道も見つからず 犯人の正体も不明のまま
没有找到逃跑路线 也没有查出犯人的身份
調査の意味ないじゃない
那这次调查不就没有意义了吗
あら 調査したおかげで 判明したじゃないですか
哎呀 进行了调查后 不是弄清楚了一个事实吗
逃げ場のない密室に閉じ込められたという 紛れもない事実が
我们被关在了无处可逃的密室里 这个无可置疑的事实
どうすればいいの
我们到底该怎么办啊
モノクマに言われただろう
黑白熊不是说过了吗
ここから出たければ 殺せばいいんだ
要想从这里出去的话 只要杀人就可以了
冗談ではやめろって
这种玩笑就别再开了
なんかいい方法ねえのかよ
没什么别的好方法吗
適応ですわ
我们要「适应」
ああ？
什么？
適応すればいいのです
适应这里的环境就好了
ここで暮らすことを受け入れろっていうの？
你是说我们要接受在这里的生活吗
生き残る者は 強い者でも賢い者でもありません
能生存下去的人 既不是强者也不是聪明人
変化を遂げられる者だけですのよ
而是能够改变自己以适应环境变化的人哦
お分かりですか
能明白吗
それを踏まえた上で わたくしから皆さんに提案があるのですが
在这基础上 我想对大家提个建议
ああ？ 提案だと？
什么？ 建议？
校則には夜時間というのがありますが
校规里有所谓的「夜间时段」
规定晚上十点到早上七点为「夜间时段」
在夜间时段有部分区域禁止进入
请大家注意
ここに わたくしたちのルールを追加しましょう
在这里追加一条我们自己的规则吧
ルールってなによ
什么规则啊
夜時間の出歩きは禁止 以上です
「在夜间时段禁止外出」 就是这样
なんで
为什么啊
よろしいですか このままですと
听好了 这样下去的话
わたくしたちは夜になるたびに怯えなければなりません
我们一到晚上就会无可避免地感到恐惧
誰かが 自分を殺しに来るのではないかと
害怕会不会有人来杀害自己
ええ？
诶？
ただし 校則と違って 強制力はありません
不过 这和校规不同 没有强制性
皆さんのご協力次第となりますが
规则能否实行就看大家是否合作了
翌日も 僕たちは出入り口を探した
第二天 我们也继续寻找出口
その翌日も
第三天也是
なすすべもなく ただいたずらに時間だけが過ぎていった
但我们依然毫无对策 只是徒然无获地消耗着时间
どんだけ同じ場所探っても なんも手がかりねえよ
不管把同一个地方翻来覆去找多少次 也毫无线索啊
…だべ
…就是
本当に もう帰れないのかな
真的回不去了吗
助けも来ないのかな
救援也不会来了吗
大丈夫だよ 不二咲さん
没关系的 不二咲同学
えっ?
诶？
だってさ もうすぐ助けは来るんだし
因为啊 救援马上就会来了
はあ？ 助け？
什么？救援？
マジで？
你说真的？
えっ? 私たちがここに閉じ込められてから もう三日も経つんだよ
诶？ 我们被关在这里后 已经快过了三天了哦
警察だって動いてるに決まってるよ
警察当然已经在行动了
警察だって？
你说警察？
警察なんて あてにしてるの？
你们还在指望警察吗？
っていうかさ そんなに出たいなら
话说啊 那么想出去的话
殺しちゃえばいいじゃん
杀人不就行了吗
お前らって ゆとり世代の割にはガッツあるんだね
你们啊 身为「宽裕的一代」 却意外地有骨气呢
でも 僕的には ちょっと退屈です
但是啊 对本熊来说 稍微有点无聊呢
なにをやれだって 僕らは 人を殺したいなんか
无论你怎么说 我们都决不会想去杀人的
分かった
我明白了
場所も人も環境も ミステリー要素は揃ってるのに
地点人物环境 这些悬疑要素明明都已经齐全了
どうして殺人が起きないのかと思ったら そうか
我就奇怪怎么老没有杀人事件发生呢 原来如此
足りないものが一つあったね
还缺少一样东西呢
足りないものって なんだよ
缺少一样东西？ 那是什么啊
ずばり 動機だよ
直截了当地说 就是动机啦
というわけで あるものを視聴覚室に用意させていただきました
因此 我在多媒体教室为大家准备了一样东西
視聴覚室？
多媒体教室？
誠くん あなたが希望ヶ峰学園に選ばれるなんて 夢みたいだわ
小诚 你能被希望峰学园选上 真像做梦一样
頑張ってね
要加油哦
自分の息子として 誇りに思うぞ
我以你为傲 儿子
まあ でも無理しすぎないようにな
不过啊 也别太勉强了哦
お兄ちゃん 見てる？ 頑張って
哥哥 你在看吗 加油~
なんで？ 出なきゃ
为什么会这样？必须出去
今すぐこっから出なきゃ
必须马上离开这里
いや
不要
うそ 出ないと
这不是真的 必须要出去
ここから早く出ないと
得赶紧从这里逃出去
舞園さん
舞园同学
どうして こんなことになっちゃったの
为什么 事情会变成这样
殺すとか 殺されるとか
杀人 被杀什么的
そんなの もう耐えられない
那种事 我已经受不了了
舞園さん…
舞园同学
あなたはなにものなの
你到底是什么人
どうしてこんなことをするの
为什么要做这种事
あなたは私たちに何をさせたいの
你到底想让我们怎样
お前らにさせたいこと？ ああ それはね
想让你们怎样？啊 关于那个啊
絶望 それだけだよ
让你们绝望 仅此而已哦
いやぁぁぁ！
不要！！！
舞園さん
舞园同学
いや 離して
不要 放开我
皆で協力すれば 脱出できるよ
大家齐心协力的话 一定可以逃出去的
うそ
骗人
もしかしたら その前に 助けが来るかもしれない
也许在那之前就有人来救我们了
助けなんて来ないじゃない
不会有人来救我们的不是吗
僕は君をこっから出してみせる
我会让你逃出这里的
どんなことをしても絶対に 絶対にな
无论如何 都绝对 绝对会
幸存者
待续